So let's add prop type validation and for this, I'll cancel the development server and then run npm install
Ento, vamos na validao de tipo de suporte e os Fords so cancelar o servidor de desenvolvimento e, em seguida, executar o
--save --save to also save an entry in package.json and then prop types.
quadro de trao de instalao do NPM, salve o guio dash, salvo na entrada da proteo e o pacote Georgeson e, em seguida, os tipos de suporte.
This is the package
Este  o pacote.
I showed you in the last core section which is provided by the react team to validate the prop types
Eu mostrei voc na ltima seo do ncleo que  fornecida pela equipe de reao para validar os tipos de
of your react properties. Simply import prop types from prop types and you can start using that package.
suporte de suas propriedades de re-atuao, simplesmente importar tipos de Propp dos tipos do Propp e voc pode comear a usar esse pacote
I'll
toda a resposta.
restart the development server with npm start and then I told you that you can use prop types on components
Reinicie o desenvolvimento para ler com o incio do NPM e depois eu disse que voc pode usar os tipos do Propp nos componentes
which are created with the class keyword.
que so criados com a palavra-chave da classe.
Now here we have a stateless component created as a function or we can simply convert it
Agora, aqui temos um componente sem estado criado como uma funo em que podemos simplesmente convert-lo.
and this doesn't automatically turn it into a container.
E isso no o transforma automaticamente em um recipiente.
You could add it to the containers folder but it still don't plan on managing any state here or passing
Voc pode adicion-lo  pasta de contineres, mas ainda no planeja gerenciar nenhum estado aqui ou passar
down any state to any other component.
para qualquer outro estado em qualquer outro componente.
So for me, it still stays a dumb component,
Ento, para mim, ele ainda permanece um componente de despejo.
a normal stateless component, that doesn't change just because I created with the class keyword and
Um ltimo componente do estado normal que no muda apenas porque eu criei com a palavra-chave da classe
that is generally an important thing to understand,
e isso geralmente  uma coisa importante para entender.
you don't decide if something is a container or not
Voc no decide se algo  um recipiente ou no.
with the class keyword.
Temos uma palavra-chave da classe.
You can create all your components as a class if you want,
Voc pode criar todos os seus componentes como uma classe, se desejar.
it's just a good practice to use the functional form as often as possible but it's not a must.
apenas uma boa prtica usar a forma funcional com a maior freqncia possvel, mas no  uma obrigao.
Well with that, let's rename Burger ingredient to have a capital B to follow the naming convention of
Bem, com isso vamos renomear o ingrediente Bergere para ter um B principal para
classes and let's import component as a named import from react. Now Burger ingredient should extend
seguir a conveno de nomenclatura das classes e vamos importar o componente como uma importao nomeada de reagem agora Ingrediente Burgert deve estender o componente
component and we can then add a class body where we need to implement the render method.
e podemos ento adicionar um corpo de classe onde precisamos implementar o mtodo de renderizao.
Now inside render, we can now execute our logic, our switch statement
Agora, dentro de renderizao, agora podemos executar nossa lgica nossa declarao de mudana.
and in the end, return the ingredient.
E, no final, devolver o ingrediente.
So simply put that in there,
Ento, simplesmente coloque isso l.
remove that relict down there and export your newly named class. Now props type won't work because inside
Remova o rel morto l e exporte seus novos adeptos agora nomeados da classe. Taieb no funcionar porque ele termina em uma classe
a class, you access props with this.props
em que voc acessa o suporte com esses adereos.
so make sure to add up this in front of props, with that it should be working again though.
Ento, certifique-se de adicionar um presente na frente de adereos com deaded deve estar funcionando novamente embora.
Now we can add prop type validation by taking our class name, adding the prop types property with
Agora, podemos adicionar a validao de tipo de prompt, levando o nome da nossa classe, adicionando a propriedade de tipos apropriados
a lowercase P and setting it equal to a javascript object.
com um P minsculo e configurando-o igual a um objeto javascript.
And there, I now want to configure the type property using the prop types
E agora eu quero configurar a propriedade type usando os tipos de suporte.
we imported from that prop types
Ns importamos daqueles tubos Propp.
package. Using that and there I want to make sure the type should be a string and we can chain another
Pacote usando isso e l eu quero ter certeza de que o tipo deve ser uma string e podemos alterar
condition that it is required.
uma condio de nmero que  necessria.
So if we ever tried to use the ingredient component without passing a type, we will get an error. So with that,
Ento, se alguma vez tentssemos usar o componente Ingredion sem passar por um tipo, obteremos um erro para que
the burger ingredient is finished.
o ingrediente Bergere seja concludo.
Now of course it would be interesting to also see it in action and for that in the next lecture, we'll
Agora,  claro, seria interessante tambm v-lo em ao e para isso na prxima conferncia,
actually start building our burger in the burger component.
na verdade, comearemos a puxar nosso hambrguer no componente de hambrguer.